pero ya te digo que si no se queda aquí
no Bueno creo yo creo que será por Marta
pero bueno porque creo que Antonio David
no yo que sé
Marina parece que Marta te ha amenazado
con demandas que vas y nos tenemos
bloqueadas
no pero mira aparte Mira pues Marta lo
podría contar en su libro ahora que se
está leyendo esto supuestamente lo
podría contar en el suyo yo me lo compro
eh
yo creo que debería Marta que seguro que
está viendo este directo venir el
próximo día
Karina Marta Yo creo que Marta tiene una
entrevista
yo creo que también
Sí claro a ver pues sí no tío pero es
que estoy leyendo aquí cada cosa que de
verdad te lo digo es que entiendo que es
tu canalizar
a mí me pasa cuando cuando pino algo
encontrando una vida A mí me pasa
también y hay gente que tiene que
entender que habrá cosas que no por
ejemplo aquí estamos los dos cada uno
pensando la manera y es lo que hay O sea
que no hay más es la opinión no que
tenemos Marta puede creer que ha vivido
eso otra cosa es que haya ocurrido me
baso en lo que he visto públicamente y
una personalidad histriónica como la de
ella hace eso y más claro claro
una cosa no quita para el otro no si yo
también estoy de acuerdo con eso con la
por supuesto yo estoy ahí yo estoy ahí
yo no O sea que tú que el libro puede
significar lo que tú quieras pero que
todo el mundo que coja el libro o sea es
Cómo sigue la mañana Me enfado con mi
mujer con librito y lo pongo aquí porque
ya sé de lo que trata el libro y me
pongo el libro
que donde yo te digo es o sea donde yo
te voy es con la intención con la que lo
hay ahí lo cambia todo porque o sea a
ver que sí
no pues no puede llegar a una conclusión
porque la tía está con una historia de
Instagram con un libro Marina es que eso
Precisamente es la intención que ella ha
tenido pero con gente fucsia no con
nosotros Si siguen sonando esto Antonio
David debe de mandar
a ver complicado Depende depende qué
manera de insinuar lo tenga mía
[Música]
pero que
tiene una lista no se refiere a Marta no
me imagino no
demandar ahí Ella ha publicado
depende pero normalmente para que tú
para que tú vulneres el honor de alguien
debe haber una mención específica de
alguien o sea el hecho de que tú te des
por aludido eso no vulnera tu honor
sabes lo que pasa que sí que es verdad
que en este caso [__] pero ya te digo
sin mencionarlo pero ahora no no no no
no pero a ver yo si fuera Anthony si
saldría a aclarar esto la verdad A ver
pero tú nos estamos imaginando un
directo de Youtube de Antonio David
lo ha habido
gallega Mil maneras de llamar la
atención nada más Pero si yo pienso
siempre de Marta sí sí Siempre con mi
gallega yo con mi gallega Pero si yo soy
Ah o sea hoy justamente o sea Espera
espera la película aquí en esta tarde es
así llevo cinco meses siendo yo Marta
Marta Marta Porque además lo pienso lo
siento así Marta Marta y tú Ay love you
Marta y yo comiéndome todo y hoy por un
día que realmente Además porque me sale
del corazón empatizo por una situación
puntual y por un caso concreto imagina
es Adiós Marina te odiamos no no no no
no no no no no no no tampoco
es lo que te estoy diciendo que yo no me
parto la cara ni por un lado ahora mismo
Simplemente porque sacó un libro para mí
que a lo mejor me equivoco para mí
todavía no es indicio de darle la razón
porque evidentemente cuando tú quieres
insinuar algo pues vas a utilizar las
artimañas que tengas a mano y si te
tienes que comprar un libro y poner un
libro ahí para que la gente ya saque sus
especulaciones porque para qué tapas la
portada del libro tapas la portada del
libro para que la gente busque la del
libro entera y ya Busca el resumen de lo
que trata y demás o sea
es que yo ya llevo muchos años en
internet y los palos y las insinuaciones
y las tonterías y las segundas
intenciones me la sé ya de memoria me
las conozco bien no vas y compras el
libro para una historia Él pidió un
cariñito ella aprovecha y la saca por
partida doble pero como un cariñito
yo me creo que él le haya llorado a ella
me lo creo porque ella no se va a sacar
historia de la nada vale O sea ella lo
que hace es soltar las cosas sin
pensarlo Vale entonces eso sí ha pasado
y a ella le ha dado rabia que él
públicamente hace un mes porque no es
como que Claro porque tú me estás
diciendo no es que es un patrón que tú
públicamente
a qué te refieres que es un patrón de
típico de este tipo de persona que por
delante le esté dando el Chulo como que
yo tengo el control no voy a volver y
por privado estoy volviendo ya pero es
que no está pasando eso a la vez
que suelen actuar así esos perfiles te
digo Sí claro esos perfiles pero no
coincide con Antonio David porque he
hecho este llanto ha sido esta semana
estoy completamente seguro de que ha
sido el día antes o el mismo día y por
eso Marta ha soltado porque ella no solo
calla eso no puede dormir con esa
información o sea lo de Antonio David
negando rotundamente que la relación
tenga arreglo es hace un mes y lo de O
sea no sería que público está haciendo
una cosa y luego por estar haciendo otra
se ha podido enfriar el mosqueo Y que
ahora de repente Antonio ha podido pasar
dos cosas primero que se haya enfriado
el mosqueo y de repente Antonio David
Pues si las quiere perdonar y la eche de
menos y se haya dado cuenta que la
quiere o que la echa de menos lo que sea
y se ha puesto a llorarlo lo que sea o
que ha estado en Madrid ha ido a recoger
sus cosas la ha picado el tema y ha
querido tema y ha intentado por todos
los medios conseguirlo ahora bien
de ahí a que esté diciendo una cosa por
detrás Y otra por delante Pues no porque
yo no tengo por qué decir en internet
por muy personaje público que yo haya
sido si ahora le meto cuello a mi novia
si ahora quiero volver con la otra o si
ahora me peleo con mi padre o si ahora
voy a sacar al perro no Claro que no O
sea no tiene por qué decírtelo él ha
dicho pues dos días después de que ella
pusieron las historias contra la hija
porque va a decir esto es irrecuperable
chingón Yo también diría lo mismo sí o
no evidentemente
Yo entiendo a Marina lo que está
queriendo decir porque ella ha vivido
una situación así
y por eso ella bueno
vivido una situación así y por eso ella
le da tanta importancia al libro porque
ella sí realmente ha vivido una
situación así entonces
le cuesta pensar que una persona pueda
jugar con esto para llamar la atención
únicamente vale
para mi opinión creo que está haciendo
Marta una llamada de una llamada de
atención que yo no digo que la relación
haya sido idílica más bien todo lo
contrario pero creo que ha sido tóxica
por parte de los dos cada uno lo suyo
pero
entiendo que Marina le cueste le cueste
ver que alguien juegue con esto o que
sea tan frívolo respecto a este tema
Pues porque ella sabe lo mal que se pasa
con este tipo de relaciones Yo la
entiendo porque me ha pasado lo mismo
pero
intenta ver más allá de las emociones
que a ti te ha provocado ese libro por
tus experiencias marinas O sea
la situación de Marta no es la misma y
cuando tú has tenido experiencias de
este tipo no frivolizas de la manera que
ella frivoliza con estos temas en redes
sociales un besito a todos
Sí a ver que Somos humanos o sea aquí a
ver estamos aquí en un canal queremos
que esto sea todo tal Pero al final
Somos humanos y yo no puedo evitar Y más
en un día como mi cumpleaños que son
muchas emociones veo el tema del libro y
sinceramente me es a ver las historias
que superan pero mi madre estará
diciendo a menudo jardines te metes para
que hablas de ti no es que vaya a contar
mi vida pero sí no pero sí que es verdad
que me hablando del tema
y andando son etapas pasadas que sabes
lo que se vive cuando estás inmerso en
una situación así entonces es como que
me niego a pensar que una persona que
hace un determinado uso de algo así lo
haga con un fin
[Música]
de fastidiar O sea pues tampoco que
tampoco estamos afirmando que sea el
caso sino que ya veremos